1.本项目基于vue3+element-plus+JavaScript实现。

2.项目使用了element-plus的组件库。

3.本项目由首页、新闻、社区、文化康养、登陆注册共五个模块组成。

4.各个模块之间使用了vue-router进行页面的切换。

5.项目的整体框架使用了vue的父子组件分配空间，分为Header、Content、Footer三个部分。

6.首页（FirstPage）包含使用element-plus组件库的走马灯（轮播图）、折叠面板（collapse）。折叠面板用来放置介绍企业自己的内容。

7.新闻（News）模块包含使用element-plus组件库的Layout布局，用于实现文章封面+文章的显示效果。

8.社区（Community）模块包含使用element-plus组件库的Layout布局，用于实现留言稿用户的头像+评论内容的显示效果。
②使用element-plus组件库的backtop组件，实现页面的回到顶部功能。

9.
①文化康养（Culture）模块包含使用element-plus组件库的Layout布局，用于实现投稿用户的头像+文章的显示效果。
②使用element-plus组件库的backtop组件，实现页面的回到顶部功能。

10.登陆/注册（LoginPage）模块包含使用element-plus组件库的Tabs标签页，用于实现用户的登陆注册功能的单独显示。
②运用正则表达式验证是否非中国大陆的手机号，以及验证密码长度是否≥6位。并判定两次输入的密码是否一致。当以上条件都达成时，将会三秒后跳转到首页，并有一个提示信息。

11.
①在登录（Login）和注册（Signup）的组件中，使用了element-plus组件库的Form表单、ElMessage弹窗来实现用户的登陆注册功能及提示信息。
②在el-form标签中绑定了enter键的监听，方便用户在输入时实现快速登录/注册，提升用户体验。
③在登录和注册组件中，点击按钮，会触发事件，提示用户输入的手机号是否正确并且提示正确格式，格式正确之后将会跳转回首页。

12.在文化康养、新闻、社区模块中，在页面底部存在提示“网站后端资源维护中...维护完成时，将把以往文章资源重新开放...”，
    使用插槽传值，在Home.vue中引入Tips.vue组件，在Home.vue中使用插槽将提示信息传递给Tips.vue组件，在Tips.vue中实现提示信息的显示。